+++
date = "2026-08-21T19:54:00-08:00"
draft = false
title = "ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В МИР ИНТЕЛЛЕКТА!"
slug = "dobro-pozhalovat-v-mir-intellekta"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В МИР ИНТЕЛЛЕКТА!

22 августа 2026 года в 15:00 в Национальной библиотеке Чеченской Республики (ЧР) пройдет VII Республиканский открытый турнир памяти Ахмат-Хаджи КАДЫРОВА на «КУБОК 🏆 БФ «ДАЙМОХК» по «Что? Где? Когда?», открытая лига.

К турниру допускаются команды из всех лиг (школьная, студенческая, любительская, высшая).

Всероссийская ассоциация общественных объединений «Интеллектуальная Россия» 🇷🇺 выражает слова благодарности в адрес партнеров и учредителей турнира:

Партнеры:
— Министерство культуры ЧР;
— Департамент Администрации Главы и Правительства ЧР;
— Министерство ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации;
— ЧГТРК «Грозный»;
— ГБУ «Национальная библиотека имени А. Айдамирова»;
— ЧРО «Гражданский комитет России».

Учредители:
— ЧРО «ЕДИНАЯ РОССИЯ»;
— БФ «ДАЙМОХК».
